Aqui tenemos al "cajero.js", es el codigo principal (debido a que es el programa principal y que llama a la mayoria de codigos del proyecto, por lo que es la central y/o nexo del programa).

Desde aqui llamamos a todo el resto de Funciones y operaciones requeridas por el sistema para efectuar cambios (Retiros, Ingresos, Transacciones, registro de operaciones) y
poder ver cierta informacion de nuestra cuenta (Como lo es el saldo).

Si perdieras el archivo "cajero.js" mas alla de que el codigo seria facilmente fabricable, si lo hicieras "casero", tendrias que verificar que haga todas las llamadas correspondientes.