¿Que nos permite hacer el menu de base de datos?

Menu base de datos:

1- Nos da acceso al listado de las cuentas existentes en la base de datos.

    1. Nos muestra el nombre, apellido, contraseña encriptada y saldo disponible.

2- Nos permite ver el historial de procesos realizados por los usuarios

    1. Muestra quien efectuo el proceso (cedula), el tipo de proceso, el Monto del proceso,
       El destino (cuando es transaccion muestra la cedula destinataria sino dice ninguno) y la fecha al momento de efectuar el proceso.